[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Wild Bloom]
[وايلد بلوم]
[Episode 32]
[الحلقة 32]
Mr. Qiu, a toast to...
السيد كيو ، نخب ...
Miss Xu agreed to meet you
وافقت ملكة جمال شو على مقابلتك
doesn't mean it'll work.
لا يعني أنها ستنجح.
This is the first.
هذا هو الاول.
Second,
ثانيا،
I've never seen the thing
أنا لم أر هذا الشيء قط
on your phone.
على هاتفك.
I understand.
أفهم.
Mr. Qiu.
السيد كيو.
As long as
طالما
you help us,
انت تساعدنا
we can make it.
نستطيع فعلها.
Also, Mr. Qiu,
أيضا ، السيد كيو ،
whether it works or not,
سواء كان يعمل أم لا ،
this amount
هذا المبلغ
is all yours.
كل شيء لك.
Okay, Mr. Qiu.
حسنًا ، سيد كيو.
When it's done,
عندما تنتهي،
we can talk about it in details.
يمكننا التحدث عنها بالتفصيل.
Let's see
دعونا نرى
in what form to apply for a pass
في أي شكل لتقديم طلب للحصول على تصريح
for this batch of steel
لهذه الدفعة من الفولاذ
and how to avoid tax
وكيفية تجنب الضرائب
and give you the reward.
وأعطيك الأجر.
We still want to discuss with Miss Xu
ما زلنا نريد أن نناقش مع الآنسة شو
about the Internet project.
حول مشروع الإنترنت.
It's the same if you tell me.
إنه نفس الشيء إذا أخبرتني.
I think we should talk to Miss Xu...
أعتقد أننا يجب أن نتحدث إلى الآنسة شو ...
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
What is it?
ما هذا؟
Why must you tell me in person?
لماذا يجب أن تخبرني شخصيًا؟
Miss Xu, this is Jack.
آنسة شو ، هذا جاك.
My classmate.
زميلي في الصف.
You met him before.
لقد التقيت به من قبل.
We're working on a
نحن نعمل على أ
new Internet technology.
تكنولوجيا الإنترنت الجديدة.
It's just that there's a bottleneck now.
إنه مجرد وجود عنق زجاجة الآن.
We need your help.
نحن نحتاج مساعدتك.
This is the final form of online sales.
هذا هو الشكل النهائي للمبيعات عبر الإنترنت.
Of course, the database will continue to expand.
بالطبع ، ستستمر قاعدة البيانات في التوسع.
In terms of vertical categories,
من حيث الفئات العمودية ،
the industry will also be limited
ستكون الصناعة محدودة أيضًا
and more refined.
وأكثر دقة.
Just tell me.
فقط أخبرني.
According to your calculations, how much
حسب حساباتك ، كم
does it cost to implement all of them?
هل يكلف تنفيذ كل منهم؟
A conservative estimate is that
تقدير متحفظ هو أن
we need $10 million at the beginning.
نحتاج إلى 10 ملايين دولار في البداية.
Absolutely not.
بالطبع لا.
About the Internet thing,
حول موضوع الإنترنت ،
I've understood.
لقد فهمت.
Let's not talk about the future development.
دعونا لا نتحدث عن التطور المستقبلي.
Only the 10 million at the beginning
فقط 10 مليون في البداية
is already
هو بالفعل
more than we can afford.
أكثر مما يمكننا تحمله.
The company now has more than 10 million in its accounts.
تمتلك الشركة الآن أكثر من 10 ملايين في حساباتها.
It is a mandatory set-aside guarantee.
إنه ضمان إلزامي تجنيب.
If we put all the money
إذا وضعنا كل المال
into the Internet,
في الإنترنت ،
if something goes wrong,
إذا حدث خطأ ما ،
how can we save the factory?
كيف ننقذ المصنع؟
I agree with Miss Gao.
أتفق مع الآنسة جاو.
I also think
انا ايضا اعتقد
Internet is a promising industry.
الإنترنت صناعة واعدة.
But Miss Xu, you know,
لكن الآنسة شو ، كما تعلم ،
our steel plant is about to be completed.
مصنع الصلب لدينا على وشك الانتهاء.
No one knows
لا أحد يعلم
what would happen unexpectedly.
ماذا سيحدث بشكل غير متوقع.
If we invest
إذا استثمرنا
in an unknown field at this moment,
في مجال غير معروف في هذه اللحظة ،
I don't think it's a good thing.
لا أعتقد أنه شيء جيد.
We can wait until everything is running smoothly
يمكننا الانتظار حتى يسير كل شيء بسلاسة
and the money is back,
وعاد المال ،
then it's not too late to invest.
إذن لم يفت الأوان على الاستثمار.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
You may leave now.
يمكنك الانصراف الآن.
Let me think about it.
دعني افكر به.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I know what I'm going to say
أعرف ما سأقوله
will have suspicion of interception.
سيشتبه في اعتراضه.
It may make things difficult for you
قد تجعل الأمور صعبة عليك
and make me seem a little selfish.
وتجعلني أبدو أنانيًا بعض الشيء.
What is it? Just tell me.
ما هذا؟  فقط أخبرني.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I've been investigating with Tong for a long time.
لقد كنت أتحرى مع تونغ لفترة طويلة.
We want to invest in a logistics company.
نريد الاستثمار في شركة لوجستية.
But we don't have enough capital.
لكن ليس لدينا رأس مال كافٍ.
So we want to borrow some money from you.
لذلك نريد اقتراض بعض المال منك.
Don't worry.
لا تقلق.
We won't take it for free.
لن نأخذه مجانًا.
You'll be the shareholder.
ستكون المساهم.
You spend money, and we spend effort.
أنت تنفق المال ، ونحن نبذل الجهد.
I know
أنا أعرف
it's inappropriate to bring this up now.
من غير المناسب طرح هذا الأمر الآن.
But you know,
لكنك تعلم،
for investment,
للاستثمار ،
opportunities and time are very important.
الفرص والوقت مهمان للغاية.
So,
لذا،
we really need your help.
نحن حقا نحتاج لمساعدتك.
Whatever you and Tong would like to do,
أيًا كان ما تود أن تفعله أنت وتونج ،
I'll definitely support you.
سأدعمك بالتأكيد.
But
ولكن
they are all good projects.
كلها مشاريع جيدة.
Why do I feel that the bigger the business is getting,
لماذا أشعر أنه كلما زاد حجم النشاط التجاري ،
the less enough money we have?
أقل ما يكفي من المال لدينا؟
You know what? I've noticed great changes
أتعلم؟  لقد لاحظت تغييرات كبيرة
when I went to Beijing this time.
عندما ذهبت إلى بكين هذه المرة.
We won bid of Olympics
لقد فزنا بعرض الألعاب الأولمبية
and joined the WTO.
وانضم إلى منظمة التجارة العالمية.
To be honest,
صدقا،
people have different mental features.
الناس لديهم سمات عقلية مختلفة.
It's been years since I felt this way.
لقد مرت سنوات منذ أن شعرت بهذه الطريقة.
Guess
خمن
when was the last time?
متى كانت آخر مرة؟
Reform and opening-up.
الاصلاح والانفتاح.
I feel so lucky that
أشعر بأنني محظوظ جدا
in my lifetime,
في حياتي،
I can see
أستطيع أن أرى
two big changes of our country.
تغييران كبيران في بلدنا.
This year will be recorded in history.
سيتم تسجيل هذا العام في التاريخ.
Do you believe it?
هل تصدقه؟
President Gao.
الرئيس جاو.
Hearing what you said,
سماع ما قلته ،
I feel quite excited.
أشعر بسعادة غامرة.
But I still have a very tacky question
لكن لا يزال لدي سؤال مبتذل للغاية
to ask you.
لأسألك.
Do you think
هل تعتقد
as long as the steel factory is listed,
طالما تم سرد مصنع الصلب ،
I can become very rich
يمكنني أن أصبح ثريًا جدًا
and solve all my urgent problems?
وحل كل مشاكلي العاجلة؟
I know what you're talking about.
أعرف ما الذي تتحدث عنه.
The launch of the steel factory
تدشين مصنع الحديد
is a necessity for a company's development.
هو ضرورة لتطوير الشركة.
But whether it can you solve
ولكن ما إذا كان يمكنك حلها
your current problem,
مشكلتك الحالية ،
I can't guarantee.
لا استطيع ان اضمن.
Listing will make the market value of a company
الإدراج سيجعل القيمة السوقية للشركة
increase instantly.
زيادة على الفور.
That amount might be something you can't imagine.
قد يكون هذا المبلغ شيئًا لا يمكنك تخيله.
The quality change
تغيير الجودة
can only rely on the opportunity to go public.
يمكن الاعتماد فقط على فرصة طرحها للجمهور.
Nothing else can do.
لا شيء آخر يمكن أن تفعله.
Even if it's possible,
حتى لو كان ذلك ممكنًا ،
it requires at least a few decades of accumulation.
يتطلب على الأقل بضعة عقود من التراكم.
That means
هذا يعني
I was competing with everyone on the same runway,
كنت أتنافس مع الجميع على نفس المدرج ،
but I suddenly became something big
لكنني فجأة أصبحت شيئًا كبيرًا
and crushed them easily.
وسحقهم بسهولة.
I've never visited you before.
لم أزورك من قبل.
You won't even slow down
لن تبطئ حتى
the work on precision components
العمل على مكونات دقيقة
because of bad mood, right?
بسبب الحالة المزاجية السيئة ، أليس كذلك؟
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
Please
لو سمحت
tell Miss Xu.
أخبر الآنسة شو.
I have professional ethics.
لدي أخلاق مهنية.
I will not let down every bit of Miss Xu's investment.
لن أتخلى عن كل جزء من استثمار الآنسة شو.
The components
المكونات
development and sales
التطوير والمبيعات
will go on as scheduled.
سيستمر كما هو مقرر.
When I go to Germany,
عندما أذهب إلى ألمانيا ،
I well attend some expos about medical instrument.
أحضر جيدًا بعض المعارض حول الأدوات الطبية.
I believe I can exceed the target.
أعتقد أنني أستطيع تجاوز الهدف.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Miss Xu also wants me to tell you something.
الآنسة شو تريدني أن أخبرك بشيء.
I hope you won't let Miss Xu's intuition fail.
آمل ألا تدع حدس ملكة جمال شو يفشل.
This...
هذه...
Oh no.
أوه لا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Jack's flight is this afternoon.
رحلة جاك بعد ظهر اليوم.
He's going to Shenzhen.
إنه ذاهب إلى شينزين.
I have to stop him.
لا بد لي من منعه.
No.
رقم.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
Thank you, Miss Xu.
شكرا يا آنسة شو.
Thank you for not letting me down.
شكرا لك لأنك لم تخذلني
No, no.
مهووس.
It's me. I won't let you down.
هذا أنا.  لن اخذلك.
Enough.
كافية.
We won't let each other down, okay?
لن نخذل بعضنا البعض ، حسنًا؟
My ears are going to be deafened by you.
سوف تصم أذني منك.
I'll hang up if there's nothing else.
سأقوم بإنهاء المكالمة إذا لم يكن هناك شيء آخر.
When she comes,
عندما تأتي،
you have to be careful what you say.
عليك أن تكون حذرا فيما تقوله.
Remember,
تذكر،
don't mention Zhao Lei.
لا تذكر Zhao Lei.
If she agrees,
إذا وافقت ،
it's better.
من المفضل.
If she doesn't agree,
إذا لم توافق ،
you can't blame me.
لا يمكنك أن تلومني.
Because I did my best.
لأنني بذلت قصارى جهدي.
We both know
كلانا يعرف
what kind of person Xu Banxia is.
أي نوع من الأشخاص هو Xu Banxia.
Business is business.
العمل هو العمل.
Don't mention
لا تذكر
any sidetracking things.
أي أشياء انحراف.
Miss Xu is here.
الآنسة شو هنا.
Hello, Miss Xu.
مرحبا انسة شو.
Long time no see, Miss Xu.
لم أرك منذ وقت طويل يا آنسة شو.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
-Mr. Qin. -Mr. Qin.
- السيد تشين. - السيد تشين.
Mr. Zhao.
السيد تشاو.
No.
رقم.
You are a chairman.
انت رئيس.
I'm just a business representative.
أنا مجرد ممثل أعمال.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
But don't get me wrong.
لكن لا تفهموني خطأ.
I'm just accompanying
أنا فقط أرافق
my wife today as a family member.
زوجتي اليوم كأحد أفراد الأسرة.
I have no choice.
ليس لدي خيار.
When she's not home, I have nothing to eat.
عندما لا تكون في المنزل ، ليس لدي ما آكله.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Come in, please.
ادخل من فضلك.
Sit down first.
اجلس أولاً.
Mr. Qiu.
السيد كيو.
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Mr. Zhao is here today.
السيد تشاو هنا اليوم.
How can we talk about our business?
كيف نتحدث عن عملنا؟
Mr. Zhao and I are doing the same business.
السيد تشاو وأنا نقوم بنفس العمل.
If I tell you all my bottom price,
إذا أخبرتك بكل سعري السفلي ،
how can I live on
كيف يمكنني العيش
in the industry?
في الصناعة؟
Mr. Qiu, if you don't want to cooperate,
سيد كيو ، إذا كنت لا تريد التعاون ،
just say it.
فقط قلها.
There's no need to pretend you're nice
ليست هناك حاجة للتظاهر بأنك لطيف
and be a two-faced person.
وأن يكون ذا وجهين.
Mr. Qin, sit down.
السيد تشين ، اجلس.
Sit down.
اجلس.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Mr. Qin.
السيد تشين.
It's not Mr. Qiu's fault.
إنه ليس خطأ السيد كيو.
Calm down.
هدء من روعك.
What Zhao Lei said is true.
ما قاله تشاو لي صحيح.
He did come here as my family.
لقد جاء إلى هنا كعائلتي.
I brought him here
أحضرته إلى هنا
to tell you that
لأخبرك بذلك
you're in charge of
أنت المسؤول عن
sales and export in the factory.
المبيعات والتصدير في المصنع.
When you make a decision,
عندما تتخذ قرارًا ،
the company's interests go first,
اهتمامات الشركة أولًا ،
not my feelings.
ليس مشاعري.
No matter which company Mr. Qiu chose,
بغض النظر عن الشركة التي اختارها السيد Qiu ،
I won't cooperate with Zhao Lei's company.
لن أتعاون مع شركة Zhao Lei.
Understand?
يفهم؟
Yes.
نعم.
Did you see Qiu Bizheng's face?
هل رأيت وجه Qiu Bizheng؟
I really want to take a picture and show it to Wu Jianshe.
أريد حقًا التقاط صورة وعرضها على وو جيانشي.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
I am.
انا.
But what's the use of being angry?
لكن ما فائدة الشعور بالغضب؟
It's useless to be angry.
من غير المجدي أن تغضب.
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
you abandoned me
أنت تخليت عني
in front of so many people.
أمام الكثير من الناس.
Boss.
رئيس.
Shouldn't you give me some compensation?
ألا يجب أن تعطيني بعض التعويض؟
I'll make it up to you for the rest of my life.
سأعوضك عن بقية حياتي.
OK?
نعم؟
That's more like it.
وهذا أشبه ذلك.
Let's agree
دعونا نتفق
to separate work and life.
للفصل بين العمل والحياة.
Home is home.
المنزل هو المنزل.
Don't make home
لا تجعل المنزل
another working place.
مكان عمل آخر.
I agree.
أنا موافق.
But I want to say one more thing.
لكني أريد أن أقول شيئًا آخر.
I've never seen anyone
لم أر أحدا قط
held the opening ceremony and wedding together.
أقاموا حفل الافتتاح والزفاف معا.
Only Xu Banxia could do such a thing.
فقط Xu Banxia يمكنه فعل شيء كهذا.
When we make money,
عندما نجني المال ،
we can set here
يمكننا أن نضع هنا
a large pier.
رصيف كبير.
10,000 tons of ships
10000 طن من السفن
can stay at the pier
يمكن أن تبقى في الرصيف
and go straight to the storage yard.
وتذهب مباشرة إلى ساحة التخزين.
Are we still going north?
هل ما زلنا نتجه شمالا؟
Do you still buy the steel
هل ما زلت تشتري الفولاذ
and bring about an upswing?
وإحداث انتعاش؟
♫The destiny of meeting and parting♫
مصير اللقاء والفراق ♫
Are we still building the storage yard?
هل ما زلنا نبني ساحة التخزين؟
When you come back from abroad,
عندما تعود من الخارج ،
♫Don't fear the past, don't ask where you're going♫
♫ لا تخف من الماضي ، لا تسأل إلى أين أنت ذاهب ♫
let's build
لنبني
a big courtyard,
فناء كبير ،
three big courtyards.
ثلاث باحات كبيرة.
The three of us should cut the ribbon
يجب علينا نحن الثلاثة قص الشريط
for the opening of our storage yard.
لافتتاح ساحة التخزين الخاصة بنا.
♫Never say good night♫
لا تقل ليلة سعيدة أبدًا
Have you ever thought
هل فكرت يوما
about building our own steel factory?
حول بناء مصنع الصلب الخاص بنا؟
♫Destined to have a bad fate♫
قدر لها مصير سيء
Let's do it ourselves.
دعونا نفعل ذلك بأنفسنا.
We can operate our own steel factory.
يمكننا تشغيل مصنع الصلب الخاص بنا.
♫Never say goodbye to the past♫
لا تقل وداعًا للماضي
I promise
أعدك
in three years,
في ثلاث سنوات،
I'll make sure
سوف أتأكد
♫Time is merciless to everyone♫
الوقت بلا رحمة على الجميع
all lights here are clear.
كل الأضواء هنا صافية.
I will build the steel factory
سأبني مصنع الصلب
and build it for Chen.
وبنائه من أجل تشين.
♫Like grass♫
♫ مثل العشب ♫
We're going to have a new steel factory.
سيكون لدينا مصنع جديد للصلب.
♫The wind blows and it grows♫
الريح تهب فتنمو ♫
What we said before
ما قلناه من قبل
will come true.
سوف يتحقق.
But I won't be able to see it.
لكنني لن أتمكن من رؤيته.
♫Like a flower♫
♫ كالزهرة ♫
But when I think about the future,
لكن عندما أفكر في المستقبل ،
♫When it stops raining, it blooms♫
عندما يتوقف المطر يزهر ♫
about the furnace fire of the factory,
حول حريق الفرن في المصنع ،
♫A light of the times♫
نور الأزمنة ♫
I feel warm.
أشعر الحار.
♫Is shed on the sea level of life♫
يسفك على مستوى البحر من الحياة
Our new steel factory is called Yuzhou Steel Factory.
مصنعنا الجديد للصلب يسمى Yuzhou Steel Factory.
♫Like a telescope♫
♫ مثل التلسكوب ♫
♫To see the wind and waves in the distance♫
♫ لرؤية الرياح والأمواج في المسافة ♫
♫A wall of ideals♫
جدار المثل ♫
♫Lies across love and hate♫
♫ يكمن في الحب والكراهية ♫
♫Like a magnifying glass♫
♫ مثل العدسة المكبرة
♫It reflects inner yearnings♫
يعكس التوق الداخلي ♫
[Yuzhou Steel]
[يوتشو ستيل]
Bravo.
أحسنت.
Look at you.
انظر لحالك.
I don't understand.
لا أفهم.
You have a big enterprise. Why do you
لديك مشروع كبير.  لما انت
have to put the wedding in the canteen?
يجب أن تضع الزفاف في المقصف؟
If I knew you would put it here,
إذا علمت أنك ستضعه هنا ،
I would have paid for it.
كنت سأدفع ثمنها.
That's what I want.
هذا ما اريد.
Marry myself off and marry the steel factory.
تزوج نفسي وأتزوج من مصنع الصلب.
Bravo.
أحسنت.
You don't want
لا تريد
to be responsible for me so soon?
ليكون مسؤولا عني قريبا جدا؟
I said I would be responsible for you.
قلت إنني سأكون مسؤولاً عنك.
Now I change my mind.
الآن أغير رأيي.
You should be responsible for me.
يجب أن تكون مسؤولاً عني.
The more I get,
كلما حصلت على المزيد ،
the more you earn.
كلما ربحت أكثر.
But I'm not a person who takes advantage of others.
لكنني لست شخصًا يستفيد من الآخرين.
Think about it.
فكر في الأمر.
Do you want to come back
هل تريد العودة
or the money?
او المال؟
I want the money.
اريد المال.
A profiteer!
استفد!
A profiteer.
استفد.
I still can't believe
ما زلت لا أصدق
it's true.
انها حقيقة.
But now you're mature,
لكنك الآن ناضجة ،
you're no longer a poison,
لم تعد سمًا ،
but a medicine.
لكن دواء.
I'm afraid my ambition
أخشى طموحي
will get you involved again.
سوف تجعلك تشارك مرة أخرى.
What's the difference
ماهو الفرق
between getting married and not getting married?
بين الزواج وعدم الزواج؟
If I hadn't met you,
إذا لم ألتقي بك ،
I would never get married again.
لن أتزوج مرة أخرى.
Business is rational.
العمل عقلاني.
But I believe you,
لكنني أصدقك
which is not rational.
وهو أمر غير عقلاني.
No matter for you or this steel factory,
لا يهم بالنسبة لك أو لمصنع الفولاذ هذا ،
I have a clear conscience.
لدي ضمير مرتاح.
It's not too late for you to regret.
لم يفت الأوان لتندم.
Why would I?
لماذا سوف؟
I can't wait
لا استطيع الانتظار
to marry you.
للزواج منك.
Xu Banxia.
شو بانكسيا.
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
Zhao Lei,
تشاو لي ،
I love you.
أحبك.
Today,
اليوم،
as a big brother of the bride, Miss Xu Banxia,
بصفتي الأخ الأكبر للعروس الآنسة Xu Banxia ،
and
و
an old friend of the groom, Mr. Zhao Lei.
صديق قديم للعريس ، السيد Zhao Lei.
as a witness,
كشاهد ،
I'm very...
انا جدا...
I don't want to read it, all right?
لا أريد أن أقرأها ، حسنًا؟
No matter how good the script is,
بغض النظر عن مدى جودة النص ،
it's not as good as my impromptu feelings.
إنه ليس جيدًا مثل مشاعري المرتجلة.
When I came here,
عندما أتيت إلى هنا ،
I remembered a lot of things in the past.
تذكرت الكثير من الأشياء في الماضي.
This factory
هذا المصنع
used to be the one
اعتاد أن يكون
I couldn't manage anymore.
لم أستطع إدارة المزيد.
No one dared to take it.
لم يجرؤ أحد على أخذه.
Only Xu Banxia.
فقط Xu Banxia.
Not only did she dare to take it,
لم تجرؤ فقط على أخذها ،
but
لكن
she took over this factory sincerely
لقد تولت هذا المصنع بصدق
from me.
مني.
It was her who saved me.
كانت هي التي أنقذتني.
Here,
هنا،
I sincerely thank Xu Banxia.
أشكر بصدق Xu Banxia.
Enough, Mr. Wu.
كفى ، سيد وو.
We're a family.
نحن عائلة.
Let's build the factory well
دعونا نبني المصنع بشكل جيد
in the future.
فى المستقبل.
OK.
نعم.
Zhao Lei and I
أنا و Zhao Lei
chose to hold a wedding here
اختار عقد حفل زفاف هنا
because we hope our steel factory
لأننا نأمل مصنع الصلب لدينا
and everyone
وكل شخص
and me
و أنا
can become
يمكن أن تصبح
real family, okay?
عائلة حقيقية ، حسنًا؟
Bravo.
أحسنت.
Banxia.
بانكسيا.
Feng
فنغ
prepared a gift for you.
أعدت هدية لك.
Feng.
فنغ.
Qiu.
تشيو.
Show it.
اظهره.
Bravo.
أحسنت.
You're a little girl.
أنت فتاة صغيرة.
Don't always think about making money.
لا تفكر دائمًا في كسب المال.
Your priority now
أولويتك الآن
is to find a good man and get married.
هو إيجاد رجل صالح والزواج.
All good men are married.
كل الرجال الطيبين متزوجون.
I just want to make money.
أنا فقط أريد كسب المال.
Mr. Qiu,
السيد كيو ،
if without me,
إذا بدوني ،
your factory would vanish
مصنعك سوف يتلاشى
in a year, right?
في عام ، صحيح؟
In your eyes,
في عينيك،
are there any more rules?
هل يوجد المزيد من القواعد؟
Do you have any respect?
هل لديك أي احترام؟
How can you talk to me like that?
كيف يمكنك التحدث معي هكذا؟
Do you know why
هل تعرف لماذا
the merchants in Binhai
التجار في بينهاي
are all over the world?
من جميع انحاء العالم
Because we are united.
لأننا متحدون.
The steel factory is a corporation. A corporation needs to be run.
مصنع الصلب شركة.  شركة تحتاج إلى أن تدار.
Do you know business?
هل تعرف العمل؟
Have you ever run a company?
هل سبق لك أن أدرت شركة؟
You're a senior.
أنت كبير.
If I don't understand, you can teach me.
إذا لم أفهم ، يمكنك أن تعلمني.
That's all I have left.
هذا كل ما تركته.
You can have them all.
هل يمكن أن يكون لهم جميعا.
If you can't solve the problem,
إذا لم تتمكن من حل المشكلة ،
you should come back soon.
يجب أن تعود قريبا.
Business is business.
العمل هو العمل.
I don't want to hurt our feelings.
لا أريد أن أجرح مشاعرنا.
Among these people,
من بين هؤلاء الناس ،
I'm still
انا مازلت
leaning towards you.
يميل نحوك.
Sis.
الأخت.
This
هذه
is mine.
هو ملكي.
This is from my mom.
هذا من أمي.
Such a big red envelope.
يا له من مظروف أحمر كبير.
Look.
نظرة.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
You can
تستطيع
take it back.
استعيدها.
Zhao Lei and I have discussed
ناقشنا أنا و Zhao Lei
all the money we received for our wedding
كل الأموال التي تلقيناها لحفل زفافنا
plus some of my own savings
بالإضافة إلى بعض مدخراتي الخاصة
will be my personal investment to you.
سيكون استثماري الشخصي لك.
I think you are right.
أعتقد أنك على حق.
Logistics will be
سيكون اللوجستية
a promising industry
صناعة واعدة
in the future.
فى المستقبل.
Work hard.
اعمل بجد.
Don't embarrass me.
لا تحرجني.
No, Sis.
لا يا أختي.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I just wanted to
أردت فقط أن
get the investment from the company,
الحصول على الاستثمار من الشركة ،
not for personal money.
ليس من أجل المال الشخصي.
No.
رقم.
I'm counting on you to make me rich.
أنا أعتمد عليك لتجعلني ثريًا.
If you feel embarrassed,
إذا شعرت بالحرج ،
when you go out,
عندما تخرج،
take some wine for me.
خذ بعض النبيذ من أجلي.
Brothers,
الإخوة،
after this cup,
بعد هذه الكأس
I'm leaving.
سأغادر.
You two
أنت أيضا
must stay till the end.
يجب أن يبقى حتى النهاية.
I'm leaving.
سأغادر.
Later,
في وقت لاحق،
Xu is here.
شو هنا.
Tell her for me.
قل لها من أجلي.
Why are you leaving?
لماذا انت مغادر؟
She went to change her clothes.
ذهبت لتغيير ملابسها.
When she comes back,
عندما تعود ،
she'll have to make a toast to each table.
سيكون عليها عمل نخب لكل طاولة.
you're not here.
أنت لست هنا.
You must give her face.
يجب أن تعطي وجهها.
Guys,
رفاق،
when I got married,
عندما تزوجت
did you give me face?
هل اعطيتني وجه
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I finally understand
فهمت في النهاية
love.
الحب.
I don't want to disappoint you.
لا أريد أن أخيب ظنك.
Speaking of business,
بالحديث عن الأعمال ،
I'm definitely not as good as you two.
أنا بالتأكيد لست جيدًا مثلكما.
Speaking of marriage,
بالحديث عن الزواج
you don't have
ليس لديك
the right to speak as I do.
الحق في التحدث مثلي.
This matter
هذا الامر
is quite romantic.
إنه رومانسي للغاية.
But actually,
لكن في الواقع ،
it's more realistic than anything.
إنه أكثر واقعية من أي شيء آخر.
If you want to go far,
إذا كنت تريد أن تذهب بعيدًا ،
you can't just rely on love.
لا يمكنك الاعتماد على الحب فقط.
I'm leaving.
سأغادر.
A toast to you.
نخب لك.
You must drink.
يجب أن تشرب.
Drink.
يشرب.
You promised me
لقد وعدتني
to treat her well.
لمعاملتها بشكل جيد.
Sure.
بالتأكيد.
Congratulations.
تهانينا.
-Guys. -Feng.
-رفاق.  -فنغ.
I'm leaving.
سأغادر.
No.
رقم.
No, no, no.
لا لا لا.
Anything?
اى شى؟
No.
رقم.
I won't say many
لن أقول الكثير
polite words.
كلمات مهذبة.
I'll talk to Mr. Zhao alone.
سأتحدث إلى السيد تشاو وحده.
Okay.
تمام.
You guys continue.
يا رفاق تواصلوا.
Here, Mr. Zhao.
هنا ، السيد تشاو.
If you have anything to say,
إذا كان لديك أي شيء لتقوله ،
just say it.
فقط قلها.
As to Xu,
بالنسبة إلى Xu ،
you know her better than I do.
أنت تعرفها أفضل مني.
She
هي
always tells the truth.
دائما قل الحقيقة.
But the truth
ولكن الحقيقة
is not pleasant to hear.
ليس من الممتع سماعها.
You should give in to her in the future.
يجب أن تستسلم لها في المستقبل.
It's a kind of advice from an experienced person.
إنها نوع من النصائح من شخص متمرس.
Don't worry.
لا تقلق.
Thank you, Mr. Feng.
شكرا لك سيد فنغ.
I've expressed my wish.
لقد أعربت عن رغبتي.
I'm leaving.
سأغادر.
I won't see you off.
لن ارى لك.
[We Got Married]
[لقد تزوجنا]
[Spring 2002]
[ربيع 2002]
Everyone,
الجميع،
after these months,
بعد هذه الأشهر ،
we Boshan Jin'an
نحن بوشان جينان
have conducted a series of due diligence
أجريت سلسلة من العناية الواجبة
to the legal and financial situation of your company and industry.
للوضع القانوني والمالي لشركتك وصناعتك.
We believe that your company
نعتقد أن شركتك
[Yuzhou Steel]
[يوتشو ستيل]
is now quite mature in terms of
أصبحت الآن ناضجة تمامًا من حيث
scale, production, sales
الحجم والإنتاج والمبيعات
and influence.
والتأثير.
It's the best time to be listed.
إنه أفضل وقت لإدراجك في القائمة.
So, today we have
لذلك ، لدينا اليوم
a special gift
هدية خاصة
to celebrate
من اجل الاحتفال
the first step
الخطوة الأولى
to go public.
للعامة.
Miss Xu.
ملكة جمال شو.
Please unveil it.
الرجاء كشف النقاب عنه.
Congratulations.
تهانينا.
I
أنا
and my colleagues
وزملائي
will do our best
سوف نبذل قصارى جهدنا
to live up to your trust.
لترقى إلى مستوى ثقتك.
Let's fight together in this tough war.
دعونا نقاتل معا في هذه الحرب الصعبة.
Let's wish
دعونا نتمنى
Yuzhou Steel
يوتشو ستيل
will be successfully listed.
سيتم إدراجه بنجاح.
Boshan Jin'an has helped 50%
ساعد بوشان جينان 50٪
of the newly listed companies
من الشركات المدرجة حديثًا
in the market.
في السوق.
We feel assured
نشعر بالاطمئنان
to leave it to you.
لتركه لك.
If you have any requests,
إذا كان لديك أي طلبات ،
just tell me.
فقط أخبرني.
As for the details,
بالنسبة للتفاصيل ،
I will communicate with you
سأتواصل معك
on certain procedure.
على إجراء معين.
I'll have to trouble you.
سآخذ لإزعاجك.
Through my contact with you,
من خلال اتصالي بك ،
I have no doubts
ليس لدي أي شكوك
about the chacracter
عن الحرف
and business integrity of yours.
ونزاهة عملك.
But I have to remind you.
لكن علي أن أذكرك.
Next,
التالي،
every step we take
كل خطوة نتخذها
will be under CSRC's supervision.
سيكون تحت إشراف CSRC.
I'll share three words with you.
سوف أشارككم ثلاث كلمات.
It's logical, reasonable and legal.
إنها منطقية ومعقولة وقانونية.
Please remember.
أرجوك تذكر.
Especially all sorts of data
خاصة كل أنواع البيانات
can't be wrong
لا يمكن أن يكون مخطئا
or falsely reported.
أو تم الإبلاغ عنها بشكل خاطئ.
Got it.
فهمتك.
Being legal is the bottom line.
أن تكون قانونيًا هو بيت القصيد.
We're on the same boat now.
نحن على نفس القارب الآن.
315.
315.
Here.
هنا.
315, sit down.
315 ، اجلس.
Yes.
نعم.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Why haven't you visited me for so long?
لماذا لم تزرني منذ فترة طويلة؟
You can't wrong me.
لا يمكنك أن تظلمني.
When I heard you wanted to see me,
عندما سمعت أنك تريد رؤيتي ،
I came all the way from Shanghai
لقد جئت على طول الطريق من شنغهاي
and brought you some steamed buns in Shanghai.
وأحضرت لك بعض الكعك المطهو ​​على البخار في شنغهاي.
Ask them to heat them up for you.
اطلب منهم تسخينها لك.
Eat it while it's hot. It's delicious.
تناولها وهي ساخنة.  إنه لذيذ.
They've reduced my sentence.
لقد خففوا عقوبتي.
That's good.
هذا جيد.
Qiu.
تشيو.
Look.
نظرة.
Here.
هنا.
I wrote all these.
لقد كتبت كل هذا.
This company in England
هذه الشركة في إنجلترا
is the first
هو الأول
standardization certification body in the world.
هيئة إصدار شهادات التقييس في العالم.
If we can get
إذا استطعنا الحصول عليها
their certification,
شهاداتهم ،
it will help a lot for
سيساعد كثيرا ل
our steel materials
موادنا الفولاذية
to flow in the international market.
لتتدفق في السوق الدولية.
And about the construction of the steel factory...
وحول إنشاء مصنع الصلب ...
Let me see.
دعني أرى.
Not bad.
ليس سيئًا.
You've worked hard.
لقد عملت بجد.
In the past two years,
في العامين الماضيين ،
the world outside has changed so fast.
لقد تغير العالم الخارجي بسرعة كبيرة.
I have to work hard.
يجب علي أن أعمل بجد.
Otherwise,
خلاف ذلك،
how can I get on the bus of yours?
كيف اصعد في حافلتك؟
You can take every bus.
يمكنك أن تأخذ كل حافلة.
You don't have to take this bus.
ليس عليك ركوب هذه الحافلة.
Dong, listen.
دونغ ، اسمع.
While you were in there,
بينما كنت هناك ،
I've been busy.
لقد كنت مشغولا.
The company made a lot of money.
جنت الشركة الكثير من المال.
You're part of my business.
أنت جزء من عملي.
I saved it for you.
لقد حفظتها لك.
Once you come out,
بمجرد الخروج ،
I'll give it all to you.
سأعطيك كل شيء.
Brother Qiu,
الأخ كيو ،
all these years,
كل هذه السنوات،
I've been riding
لقد كنت أقود
your bus.
الحافلة الخاصة بك.
Besides,
بجانب،
you promised me
لقد وعدتني
to work it with me when I get out.
للعمل معي عندما أخرج.
Dong.
دونغ.
Listen to me.
استمع لي.
You know very well
أنت تعرف جيدًا
how your relationship with Xu Banxia is.
كيف علاقتك مع Xu Banxia.
You know
أنت تعرف
what kind of person Xu Banxia is.
أي نوع من الأشخاص هو Xu Banxia.
With what you did before,
مع ما فعلته من قبل ،
she doesn't trust you anymore.
لم تعد تثق بك بعد الآن.
If this steel factory is mine,
إذا كان مصنع الفولاذ هذا ملكي ،
I'll make you the vice president immediately.
سأجعلك نائب الرئيس على الفور.
I'm also a part-timer.
أنا أيضًا أعمل بدوام جزئي.
She has the final say in everything.
لها القول الفصل في كل شيء.
Brother Qiu,
الأخ كيو ،
I understand.
أفهم.
I know Xu Banxia has prejudice against me.
أعرف أن Xu Banxia لديها تحيز ضدي.
But now,
لكن الآن،
I don't have my brother-in-law's decoiling plant anymore,
ليس لدي مصنع فك اللفافة الخاص بصهر زوجي بعد الآن ،
right?
الصحيح؟
I have no other thoughts.
ليس لدي افكار اخرى
I just want to do something
أنا فقط أريد أن أفعل شيئًا ما
with you together.
معكم معا.
Do you know how hard I work
هل تعرف كيف أعمل بجد
to get the time to study?
للحصول على الوقت للدراسة؟
You know that's what I studied in college.
أنت تعلم أن هذا ما درسته في الكلية.
I've been with you since graduation.
أنا معك منذ التخرج.
I don't know anything else.
لا أعرف أي شيء آخر.
You know I have a dream.
أنت تعلم أن لدي حلم.
I'm capable.
أنا قادر.
I'm talented.
أنا موهوب.
I can't retire
لا أستطيع التقاعد
after I get out of prison.
بعد خروجي من السجن.
315, lower your voice.
315 ، أخفض صوتك.
Calm down.
هدء من روعك.
Listen to me.
استمع لي.
Listen to me for the last time.
استمع لي لآخر مرة.
Can you give me a way to live?
هل يمكنك أن تعطيني طريقة للعيش؟
Dong.
دونغ.
You can do any business
يمكنك القيام بأي عمل تجاري
outside with the money I give you.
في الخارج بالمال الذي أعطيك إياه.
Why do you have to put all your eggs in one basket?
لماذا عليك وضع كل بيضك في سلة واحدة؟
Dong,
دونغ ،
I beg you.
أرجوك.
Let's do something else.
لنفعل شيئا اخر.
Got it.
فهمتك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's the use of this?
ما فائدة هذا؟
What's the use of these things?
ما فائدة هذه الأشياء؟
The visiting is over. 315.
انتهت الزيارة.  315.
That day,
ذلك اليوم،
when Lou Zheng discussed with me about the listing.
عندما ناقش لو تشنغ معي حول القائمة.
I saw their valuation to our company.
رأيت تقييمهم لشركتنا.
Do you know how hard I tried to hold back my laughter?
هل تعرف مدى صعوبة محاولة كبح ضحكي؟
Gao Yuejin is right.
جاو يوجين محق.
After the company is listed,
بعد إدراج الشركة ،
the value of the company
قيمة الشركة
will expand in an instant.
سوف تتوسع في لحظة.
If you told me
إذا أخبرتني
three years ago the company is going public,
قبل ثلاث سنوات ، طرحت الشركة للاكتتاب العام ،
I would think you're crazy.
أعتقد أنك مجنون.
But now,
لكن الآن،
I'm so excited that I'm going crazy.
أنا متحمس جدًا لأنني أصاب بالجنون.
Just one thing.
فقط شئ واحد.
I just want to know
انا فقط اريد ان اعرف
how you hold your laughter.
كيف تحمل ضحكتك.
Come on.
هيا.
That's it?
هذا هو؟
You didn't use any strength at all.
أنت لم تستخدم أي قوة على الإطلاق.
Come on.
هيا.
Let me think.
دعني أفكر.
Miss Xu,
ملكة جمال شو ،
you broke the rules.
لقد خرقت القواعد.
What?
ماذا؟
Who said
من قال
we can't talk business at home?
لا يمكننا التحدث عن العمل في المنزل؟
Drink as a punishment.
اشرب كعقاب.
No.
رقم.
You...
أنت...
Am I talking about business?
هل أتحدث عن الأعمال؟
I came back
لقد عدت
to share my joy with you immediately.
لأشارككم فرحتي على الفور.
You're cunning.
أنت ماكر.
Sharing is good.
تقاسم شيء جيد.
I'm cunning?
أنا ماكرة؟
Fine.
بخير.
Well.
نحن سوف.
Congratulations, Miss Xu.
مبروك يا آنسة شو.
You've made a great leap for your career.
لقد حققت قفزة كبيرة في حياتك المهنية.
Cheers.
هتافات.
From what I know about you,
مما اعرفه عنك
you should be
يجب ان تكون
pouring cold water on me.
صب الماء البارد علي.
And you are congratulating me.
وأنت تهنئني.
Is it from the bottom of your heart?
أهي من أعماق قلبك؟
Absolutely.
قطعاً.
There's only boiling water today, no cold water.
لا يوجد سوى الماء المغلي اليوم ، لا ماء بارد.
And the boiling water is used for making instant noodles.
ويستخدم الماء المغلي في صنع المكرونة سريعة التحضير.
I really feel very happy
أنا حقا أشعر بسعادة كبيرة
your company is going public.
تصبح شركتك عامة.
I'm happy for both business and private life.
أنا سعيد للعمل والحياة الخاصة.
For business,
للعمل،
right?
الصحيح؟
The business layout
تخطيط العمل
will take a big step forward.
سوف تتخذ خطوة كبيرة إلى الأمام.
I'm happy.
أنا سعيد.
In private,
بخصوصية،
once the company is listed,
بمجرد إدراج الشركة ،
you don't have to do everything yourself.
ليس عليك أن تفعل كل شيء بنفسك.
I'm happy too.
انا سعيد ايضا.
In this way,
في هذا الطريق،
we have a lot of time
لدينا الكثير من الوقت
to be together.
لنكون معا.
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
What kind of person did I marry?
أي نوع من الأشخاص تزوجت؟
Here.
هنا.
You married
هل أنت متزوج
someone worth marrying.
شخص يستحق الزواج.
The Northerners
الشماليون
would like to have a rubdown.
ترغب في الحصول على تدليك.
Why did you, a Southerner,
لماذا أنت جنوبي
ask me here?
اسألني هنا
I learned these from Koreans.
لقد تعلمت هذه من الكوريين.
For businesses we talk with them,
بالنسبة للأعمال التجارية نتحدث معهم ،
80 percent happened
80 بالمائة حدث
at the sauna.
في الساونا.
They told me
قالوا لي
this is called honesty.
هذا يسمى الصدق.
They can also bury words spoken
يمكنهم أيضًا دفن الكلمات المنطوقة
in the water.
في الماء.
No one can take them out.
لا أحد يستطيع إخراجهم.
You're right.
أنت على حق.
Look.
نظرة.
They are all the same as us.
كلهم مثلنا.
We're so bare.
نحن عارية جدا.
There's no place to put a recording device.
لا يوجد مكان لوضع جهاز تسجيل.
So,
لذا،
I think it's good.
اعتقد انه جيد.
Everyone
الجميع
will rest assured.
سوف تطمئن.
Okay.
تمام.
I'm learning another trick from you today.
أنا أتعلم حيلة أخرى منك اليوم.
It broadened my horizons.
لقد وسعت آفاقي.
Mr. Qiu,
السيد كيو ،
don't open the wrong cabinet
لا تفتح الخزانة الخطأ
when you change your clothes later.
عندما تقوم بتغيير ملابسك لاحقًا.
Are you sure it's really okay to use steel contact beams
هل أنت متأكد من أنه لا بأس حقًا في استخدام عوارض التلامس الفولاذية
to declare exports
للإعلان عن الصادرات
to avoid taxes?
لتجنب الضرائب؟
Is it legal?
هل هو قانوني؟
If it isn't,
إذا لم يكن كذلك ،
can I still sit here with you today?
هل ما زلت أجلس معك اليوم؟
Don't worry.
لا تقلق.
All these years,
كل هذه السنوات،
this is how we operate.
هذه هي الطريقة التي نعمل بها.
Zhao Lei's company did the same.
فعلت شركة Zhao Lei الشيء نفسه.
But
ولكن
his relationship with you
علاقته بك
is not as close as ours.
ليست قريبة مثل بلدنا.
So he won't be honest with you.
لذلك لن يكون صادقًا معك.
Right?
حق؟
There are
هناك
many tricks in here.
العديد من الحيل هنا.
You
أنت
don't need to worry.
لا داعي للقلق.
Mr. Qiu,
السيد كيو ،
the next batch of steel
الدفعة التالية من الفولاذ
will be reported
سيتم الإبلاغ عنها
as high-intensity steel,
كصلب عالي الكثافة ،
and you'll get more personal repays.
وستحصل على المزيد من عمليات السداد الشخصية.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I did that for the company's benefit.
لقد فعلت ذلك لصالح الشركة.
That's right.
هذا صحيح.
Actually,
في الحقيقة،
we are conducting
نحن نجري
reasonable tax evasion
التهرب الضريبي المعقول
to save cost.
لتوفير التكلفة.
There's only a slight difference
لا يوجد سوى اختلاف طفيف
between evasion and avoidance.
بين التملص والتجنب.
Qin Fangping.
تشين فانغبينغ.
I trust you.
أنا أثق بك.
You can't harm me.
لا يمكنك أن تؤذيني.
How can I harm you?
كيف اؤذيك؟
Mr. Qiu, think about it.
السيد كيو ، فكر في الأمر.
Even if the sky falls,
حتى لو سقطت السماء ،
it will be me and our company who will be destroyed, right?
سوف أكون أنا وشركتنا من سيتم تدميره ، أليس كذلك؟
Right?
حق؟
[Prison of Yong'an District, Binhai]
[سجن منطقة يونغان ، بينهاى]
[Forbidden Area]
[منطقة محظورة]
Let's go.
لنذهب.
Alright.
على ما يرام.
Don't be so gloomy.
لا تكن قاتما جدا.
Today is your good day.
اليوم هو يومك الجيد.
After dinner,
بعد العشاء،
I'll take you to the old place.
سآخذك إلى المكان القديم.
Relax
الاسترخاء
and get rid of bad luck.
وتخلص من سوء الحظ.
I don't care about high blood pressure today.
لا يهمني ارتفاع ضغط الدم اليوم.
I'll drink with you.
سأشرب معك.
This toast is
هذا الخبز المحمص
to the future.
الى المستقبل.
I hope we can
اتمنى ان نقدر على ذلك
be together forever.
لنكون معا إلى الأبد.
We'll always be brothers
سنكون دائما إخوة
and live a good life forever.
وعيش حياة كريمة إلى الأبد.
Here.
هنا.
Dong.
دونغ.
Can you stop thinking nonsense?
هل يمكنك التوقف عن التفكير في الهراء؟
Let me be honest with you today.
اسمحوا لي أن أكون صادقا معك اليوم.
As long as I have something to eat,
طالما لدي شيء لأكله ،
you won't starve.
لن تموت من الجوع.
Thank you for the food, Mr. Qiu.
شكرا على الطعام ، السيد كيو.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Why are you so narrow-minded?
لماذا أنت ضيق الأفق؟
You didn't tell Xu Banxia
أنت لم تخبر Xu Banxia
anything about me, right?
أي شيء عني ، صحيح؟
I did,
فعلتُ،
but she didn't listen.
لكنها لم تستمع.
I told you
أخبرتك
then in the prison.
ثم في السجن.
I said I have been busy
قلت لقد كنت مشغولا
for these two years.
لهاتين السنتين.
I saved a lot of money for you.
لقد ادخرت الكثير من المال من أجلك.
Look.
نظرة.
Here's another bag.
ها هي حقيبة أخرى.
What can't you do
ما الذي لا يمكنك فعله
with these money?
بهذه الأموال؟
Why do you have to
لماذا عليك
put all your eggs in one basket?
ضع كل بيضك في سلة واحدة؟
You should learn from Feng Yu.
يجب أن تتعلم من Feng Yu.
Look at him.
انظر اليه.
He retired and is now an idle man.
تقاعد وهو الآن رجل عاطل.
Every year, he did nothing
في كل عام ، لم يفعل شيئًا
but to wait for dividends.
ولكن لانتظار الأرباح.
When the steel factory goes public...
عندما يطرح مصنع الصلب للجمهور ...
What?
ماذا؟
Your steel factory is going public?
مصنع الصلب الخاص بك يطرح للجمهور؟
Come on.
هيا.
Cheers.
هتافات.
Congratulations.
تهانينا.
So, Xu Banxia gave me the money, right?
لذا ، أعطاني Xu Banxia المال ، أليس كذلك؟
Well,
نحن سوف،
are you afraid that
هل انت خائف من ذلك
I'll cause you trouble?
سوف تسبب لك المتاعب؟
Dong.
دونغ.
The money
المال
was earned by me.
حصلت عليه من قبلي.
I saved it for you.
لقد حفظتها لك.
Qiu Bizheng.
تشيو بيزنغ.
Do you think I believe you?
هل تعتقد اني اصدقك
Based on my understanding of you for so many years,
بناءً على فهمي لك لسنوات عديدة ،
would you give so much money
هل يمكن أن تعطي الكثير من المال
to Guo Qidong, who is useless
إلى Guo Qidong ، الذي لا فائدة منه
now?
حاليا؟
Please tell Xu Banxia
من فضلك أخبر Xu Banxia
don't try to
لا تحاول
use so little money to send me away.
استخدام القليل من المال لإرسال لي بعيدًا.
Okay.
تمام.
Fine.
بخير.
I said I earned the money.
قلت إنني ربحت المال.
You don't believe me.
أنت لا تصدقني.
Then treat it as Xu Banxia's.
ثم تعامل مع Xu Banxia.
I don't mean anything else.
لا أقصد أي شيء آخر.
I just want you to live a good life.
أنا فقط أريدك أن تعيش حياة جيدة.
Take it.
خذها.
Let's eat.
لنأكل.
That's right.
هذا صحيح.
Eat.
تأكل.